1 hafta boyunca pişmiş gıda tüketme (bunu Halil Aksu’dan duydum, ilginç olabileceğini düşünüyorum)
Bu ayın meydan okuması da pasta, çikolata, tatlı, kola, Ice Tea gibi herhangi bir yapay tatlandırıcı, şeker içeren gıda tüketmemek. Şimdilik bir zorluğu yok ama yemeğin yanında Ice Tea Şeftali içememek bazen zor oluyor.
22 Nisan’da 30 Nisan’a kadar sosyal medyayı kullanmayacağım demiştim. 1 Mayıs’a kadar kullanmadım. Sonucunda bitiremediğim 2 ve rafta duran 2 olmak üzere 4 kitabı bitirdim. Bu tabii ki sosyal medya kullanımımın haftada 4 kitap bitirecek süre olduğundan kaynaklanmadı. Bundan eminim zira browserda hangi sitede ne kadar zaman harcandığımı takip ettiğim bir eklenti vardı. Şimdi istatistikleri paylaşmak istedim ama bir süre önce o eklentiyi kaldırdığımı farkettim. RescueTime kullanıyordum. Burada başka eklentileri de tanıtmışlar.