    Egzersiz yapmak.
    Yürüyüşe çıkmak.
    Sakız çiğnemek.
    Ellerinde bir kalem çevirmek ya da tespih çekmek
    Bol su içmek.
    Derin nefes alıp vererek gevşemek.
    Sinemaya gitmek.
    Sigara içmeyen arkadaş ve aile fertleriyle zaman geçirmek.
    En sevdiğiniz restorana yemeğe gitmek.
    Sigaralarını, çakmaklarını ve küllüklerini hala atmadıysan atmalısın.
    Kafeinden uzak dur, gerginliğe yol açar. Onun yerine su içmeyi dene.
    Sigara içmeyen kişilerle zaman geçir.
    Sigara içmenin yasak olduğu yerlere git.
    Yeterince dinlen ve sağlıklı beslen. Yorgunluk sigara içme isteğini tetikler.
    Rutinlerini değiştirerek sigara içmek ile bağlantı kurduğunuz şeylerden kaçın.